{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Langage Externe\par
\fs20\par
\b0 WD Langage Externe\par
\par
Cet exemple illustre l'utilisation de fen\'eatres faites avec WINDEV dans une application en C++ (Visual Studio 2005) et MFC.\par
Dans cet exemple, nous abordons deux fa\'e7on d'appeler du WLangage:\par
1/ Avec la fonction nWDExecute\par
2/ Avec les appels \'e0 des proc\'e9dures simples livr\'e9es dans WDExternApi.h\par
\par
C'est le Langage externe qui appelle WINDEV, et donc la d\'e9marche consiste \'e0 ex\'e9cuter un programme en langage externe (ici en C++ - Visual Studio 2005) utilisant des ressources d\'e9velopp\'e9es avec WINDEV (ici une biblioth\'e8que).\par
\par
R\'e9sum\'e9 de l'exemple livr\'e9 avec WINDEV :\tab\par
L'exemple est celui d'une gestion de r\'e9servation dans un camping. Les fen\'eatres de l'interface Homme machine sont faites avec WINDEV et elles font appel \'e0 du code C++ \'e0 l'aide de "WDTouche". Le code C++ contient quant \'e0 lui des appels \'e0 du code WLangage pour r\'e9cup\'e9rer les valeurs des champs, afficher des valeurs dans des champs et ex\'e9cuter directement des fonctions en WLangage. \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
